個々のニューロンレベルでも特定の円を読み書きするクラスに綺麗に
分かれる。へえ。
同時にステアリングする因果関係をしほう。
へえ。すごい。
だ、なんか新しい計算方法をなんか勝手に生み出してたみたいな感じな
のかな。
うん。圧縮して圧縮できる方法。機能的にいっぱいなんか
なんか等式をなんかバーっと渡したらそっから逆算してなんか
それを導けるようななんか結構を勝手に作ってたみたいな。
うん。
へえ。
どう、どうやるの、これ?6+8をもっと3つで
個別に足してのかな。
まあ、だからそうか、もっとじゃないと無理なのか、そもそも、円、円
だから。
もうっとってか、ま、進数ですよね、多分ね。
2進数とか。0なのかな。5進数とかということですよね。01234
ですもんね、もっと5って。
うん。うん、うん。そういうなんか2進数、5進数、10進数を
使うってことですよね、多分だから、円だから
なんか、1周しちゃったらもうゴールしちゃうんでこの1周の中で
やんなきゃいけないからああ、ま、確かに進数でうん。左側切り詰めた
結果がもっとではあるか。うん。
ぐるぐる、ぐるぐる回って、そうそう、1周の中で表現しきらないと
いけないから
ま、もっと2の円、もっと5の円、もっと10の円みたいな。うん。
の円の、もっと2の円のこの2次の方向に行って、もっと5の円のなん
か、4次の方向に行ってみたいな、そういうのでうん。やるって感じな
のかな。
なんかね、それぞれの円で個別に足し算を行い。うん。だ、0414に
なって、0414
の円の位置をまたなんか合わせると14っていう。
うん。
0414あ、いえいえ、もっと2だと0+0になって、もっと5だと1
+ああ、そういうことか。10だと6+8になる。
はい、はい、はい、はい。
それで答えて出るんすね。うん、うん。
だ、これもっとだから、だって足りなくないっかって思うんすけど、
これ。円、何周してるかっていう、その桁上がりの情報がな、ないから
どうやって14出せんだろうなって。なんか、それが効率化のステップ
なんだけなんじゃないのかな。どうなんだろうね。ああ、ま、一応そう
いうのも他にあるって感じなのかな。
うん。なんか、もっと10だけだったら、だって10も100も
1000も1万も全部0なんで
そう、そう、それをどうやって表現すんだろうな、みたいな。うん。円
が何周してるかみたいな。
うん。話はどこ行ったんだろうみたいな気がするけど。
まあ、まあ、なるほど、すごい。これはすごい。うん。そうだね。
うん。
面白い。何周してるから、そのもっと達の最小公倍数ステップだけ周回
ああ、はあ、はあ、はあ。それで
効率的にできそうではあるけどね。ね、なんか、どう、どうやってんだ
ね。うん。
だ、こっからは開発プログラミングセクションですと。お。うん。
ああ。
これはタムさん。
そう。 JavaScript の機能。
スコールのスコール。機能、まあ、なんか作ってきた。過去の記事の
まとめたショート動画みたいなノリだと思うんだけど。
サラサラっと見れてはい、はい、はい。そう、そう。ああ、そんな
こんなあったなとか
改めてなんか、これは便利そうかもしれんとか。ビュー
トランジション。トランジションね。か
ま、これはよっぽど普通は使わないけど。うん。
うん、うん。あ、こんな3 D のトランジション API もあった
んだ。そう、そう。
セレクトがカスタマイズできるが、あそこまでいけるんだとかは知った
し。うん。
あ、出た。カーソル。ああ、ああ。そうだね。カルーセル。なんかあっ
たよね。
うん。モンスターのやつ。あ、そう、そう。うん。
出た。タイムライントリガー。タイムラインとかもなんかあったなと。
うん。おさらい。そう。
いいですね。
色々あるんだな。
あ、402。はい、はい。
これなんか使えるっぽいすね。へえ。あ、なんかデモ、デモができる
みたいな感じで。ああ。
ま、そのエージェント同士でこうお金の送金をさせるプロトコルみたい
なところで、ま、実際の実装。すかね。
X 402
ま、最初に0.1ドルが割り当てられて0.01ドルを使って足し算の
ツールを呼び出す。うん、うん。
ふーん。
あ、これちょっと文字ちっちゃいか。
ああ、ありがとう。
アベラブルツールは3つあってゲットウォレットバランスはフリーです
ね。うん。
うん。お。
ウォレットバランス。
0.1ドル。
じゃ、アードトゥナンバーズ。
な、35とかやったらいける。
ディスツールリクワイヤーズアペイメントオブ0.01 USD
C 。
ウッドユーライクトゥプロシード。
え、左を見る、ペイロードは見れるって。ああ、確かに、確かに。
ああ。
コールツール、アッドトゥナンバー、3+5。で、レスポンスレシーブ
の402、ペイメントリクワイヤード。
でスキームエグザクト。
ああ、これが実際のあれなんすね。ペイアノマリー、ああ、そうっす
ね。アドレスが書いてある。
え?
で、 USD C でってことですね。
スキームエグザクト、ネットワーク、アカウント。
ふーん。
え、それが402で返ってくるってこと。ですね。
ま、 USD C はあれすね、あの、セーブルコインのうん、うん、
うん。
アメリカのやつ。
で、 Y でやるとおお。お、なんか、ペイメントサクセス。ふん、
ふん。
おお。ま、実際にトランザクションが見れる。すげえ。
ま、実際に支払ってるあれが見れるんだ。ふーん。テストの
トランザクション。
へえ。ま、ブロックチェーンすからね。ま、誰でも見れるというやつ
ですね。
送金は
アドレスからアドレスに。
面白いね、これ。うん。
あ、これイーサリアムの上に成り立ってんだ。
でできたと。
8。ああ。
ふーん。
で、アカウント。
お、あってる、あってる。
で、ゲットウォレットバランス。
お。このいきなぜって。うん。
これお金なくなったらできなくなんのかな。
お。
お。あ、もう Y 聞いてくれなくなった。
ほんとだね。ああ、これなんかエラーにも動いてるんか。
聞いたり聞かなかったりする。
キャッシュされたとかでもないよね。うん、なんだったら綺麗にやる。
確かに。
今何円?
お。ちょいあ。
壊れた?
お金なくなった?お金なくなった。
お、まだある。
あ、インサフィシエント出た。お。
お。カレント。
あ、サムシングウェントロングはい。 X 402、ペイメント
エラー、インバリッドエグザクト。インサフィシエントバランス。
お金ないよ。出ましたね。
で、ゲットウォレットバランス。
0。うん。うん。
ペイメントフェイルドなってる、ちゃんと。
へえ、なるほど。
まあ、でも確かにな。
JPYC もなんか出てましたけど、最近。
お。ふーん。ま、結局なんかクレカとかの
送金、手数料めっちゃ高いっすからね、最近。うん。ああ。
うん。もうどんどんこっちに移行してほしいすけどね。
あの、店舗の人がかわいそうというか、店舗が全部割食うんで。うん。
店舗とか、あと、はい。消費者に全部価格転嫁されていくから。はい、
はい、はい。現金で払ってくれみたいな。ああ、たまに見るね。うん。
あれも取られるからすよね、クレカで。
いや、クレカね、そう、加盟店手数料高いからね。高いっすからね。
だ、こういうのがその、 USD C とかなるとただになるから。
ま、ただとかその、送金のあの、手数料だけですよというか。ふーん。
ま、そういう少ない
料金。
日本の何?さっき出てたっていうのは何?あ、 JPYC 。だ、
USD C の日本版みたいな。
ごく最近のニュースとしてなんか言ってたの?いやちょっと前からある
んすけどうん。あのそのメガバンク金融庁でなんか言いますみたいな
やつ。言ってたよね。あの、なんだ。あ、それはあれすね、あの
また別のやつですけど。うん。 JPYC は、あの、あれす。
あの、なんだ。ま、ある企業、ベンチャー企業が作ってるやつで最近
ふーん。どこだっけ?あ、あれはまだなんか。あの、 USD C は
あの、 SBI で確か取引できるなってますね。ふーん。 JPYC
まだかな、まだ。まだすね。
ま、そういうの使って送金できますよと。うん。
であ、ジグじゃなくてラストに行ったっすね。
ブン。ブンブン。ブン。
ブンブン。でも、まあ、確かにジグ
もともとジグでなんて書いてたということだね。ジグ安定まだ
ステーブル版っていうか、してないからうん。攻めてるなっていう感じ
ではあるけど。そもそもが。はい。で、なんかジグの、なんかマイナー
アップでがあったみたいなんすけど、それの仕様変更がとんでもなく、
とんでもないらしくて。うん。え、そのアップでするぐらいだったら
そっち行こうみたいな感じ。ああ、まあ、でもそうだよね。はい。あ、
結構なんか、何年が前からアシンカウェイトあたりとかどうするみたい
な話とかなんかすごいホットな話題になったけど、ジグ界隈。うん。
まだ0.17とかぐらいそう、そう、そう、そう、そう。そうです、
はい。0.1とか2とか、そう、そんなもんだった気がします。
なんか半年に1回一応上げようみたいな感じだった気がするんだよね。
うん。
ま、そうだよね。今
0.17か。うん。
そう、そう、結構チュートリアルとかも普通に動かないみたいなところ
があったりとか。はい。チュートリアルとかジグリングスかちょっと別
の練習問題みたい。うん。
ま、ラストに行くんだなという感じですね。
ま、ツールチェーン界隈もラストだし、ま、みんなラストでやればって
感じではあるよね。ま、そうっすね。
これあれじゃないすか?図、図と似てるんじゃないすか?エージェント
ああ、それなんか見たよ。見たけど、ちゃんと読んでない。
うん。がどういうツールなの?
コードサンドボックス。
何を使ってるんだ、それ。
ラスト VMM と KVM をベースにした専用のゲスト OS
カーネルを個別に割り当て。
はあ。コンテナエスケープのリスクを排除し、安全未知の攻撃を防止
できます。あ、さらに EBPF ベースの
へえ。ネットワーク
隔離。 EBPF 。 EBP さんのあれす、あの、リナックスの
エクステンションす。
うん。一時なんかすごい話題になったよね。そう、そう、そう、そう、
そう。あの、なんか、あの、クベとか、クバネテス周りとかでうん。
あの、サイドカーじゃなくて、この EBPF にしようみたいな、
そういう話が。ああ。サイドカーってワークのなんかみたいなやつ。
あ、そう、そう、そう、そう。すごい話題になった記憶ある。そうす
ね。サイドカーって、あの、コンテナを横に、またコンテナをポット
立てないといけないじゃないすか。うん、うん。で、それって、あの、
1つのポットの中にだ、なんだろう。例えば、1000、1000個
立てたら、1000個いるんすよね。そのなんですか。うん、うん、
うん、うん。で、それが結構で、あの、リソース食うじゃんっていう話
で。うん、うん。じゃ、もう、あの、リナックスをカーネルに入れ
ちゃいましょうみたいな、そういうなんか、ログのやつとか、あの
オーディットとか、そういうま、全部に必要なやつってのもリナックス
カーネルに入れちゃおうみたいな。で、リナックスカーネルにあの、
なんだろう、リナクスってあの、ビルドするだけでもな、1日かかる
みたいな、そういう超でかいやつですけど。うん。そこに入れる入れて
ビルドするんじゃない。